A todos los que habéis avanzado
a la Ronda Final
de la tercera prueba del Examen Chunin,
Aunque falta una persona,
enhorabuena.
Sensei...
¿Mm?
Tengo una pregunta.
¿Sobre Sasuke?
Por desgracia, no sé mucho.
Pero no te preocupes demasiado.
A partir de ahora, todo depende de Sasuke.
Sakura, tengo que salir
un momento.
¡Consígueme los detalles de la Ronda Final!
Vale.
Contando al ausente, Sasuke,
tenemos cinco de la Hoja,
tres de la Arena,
y uno del Sonido.
Bien,
os explicaré ahora la Ronda Final.
¡Por fin!
Los combates preliminares
han terminado sin incidentes.
Parece que van a pasar
a la Ronda Final.
Esta tierra se ha vuelto
muy pacífica, ¿verdad?
Esta era de paz ha vuelto
a esta tierra complaciente...
mientras todos los demás compiten
por expandir su ejército.
¿Quizá podríamos tomarla ahora?
Hmph, supongo.
Aunque no sé si sería muy divertido
acabar con ese viejo.
Todavía muestras signos de duda.
A partir de ahora, el poder de
cada Villa Oculta chocará
en un conflicto largo y violento
entre ellas.
La Villa del Sonido también será una de ellas...
Pretendes ser el detonante
de todo eso...
Y usarlo a él como la bala.
Sasuke... ¿verdad?
Buena suposición.
Tan buena que resulta un poco inquietante.
El Sello Maldito que le dieron...
parece que Kakashi lo ha sellado.
Aunque eso no importará mucho.
Mientras aún quede algo
de oscuridad en su corazón...
Quiero que me lo traigas.
Es una petición inusualmente
apresurada en ti, ¿no?
Hay algo que me inquieta un poco...
¿Es Naruto Uzumaki?
Según tu información,
su relación con el chaval del Kyubi
ha alterado el corazón de Sasuke.
Tanto que posee
cierta influencia sobre Sasuke.
Lo mejor es alejar a Sasuke
de él de inmediato...
Y moldearlo rápidamente a mi voluntad.
Bien, entonces...
Esa cara...
Me pregunto qué estará
pasando por su cabeza.
La Ronda Final es donde
cada uno de vosotros
mostrará sus habilidades de combate
ante todos.
Quiero que demostréis
y exhibáis plenamente vuestra capacidad
como shinobi que representáis
a vuestras respectivas tierras.
Por consiguiente, la Ronda Final
comenzará dentro de un mes.
¿N-No vamos a
hacerlo aquí, ahora mismo?
Esto es para que haya
un periodo adecuado de preparación.
¿Qué quieres decir?
Es decir...
Junto con el anuncio de
la conclusión
de los combates preliminares a los
Daimyō y líderes shinobi de cada país,
preparar las convocatorias para la
Ronda Final requiere tiempo de preparación...
sin contar el tiempo para que vosotros,
los examinados, os preparéis.
Este viejo siempre tiene una forma
tan enrevesada de decir las cosas.
No entiendo muy bien qué
intentas decir.
¿Qué quieres decir?
En otras palabras,
para conocer a tu adversario,
para prepararte a ti mismo,
se necesita tiempo.
Tiempo para analizar lo que aprendisteis
sobre vuestros rivales en los preliminares...
y tiempo para reflexionar sobre vuestro propio desempeño.
Los combates hasta ahora fueron
como batallas reales.
Simularon situaciones en las que
no conocíais a vuestro oponente.
Eso desde luego...
Nunca imaginé que este tío
pudiera convertir la arena en un arma.
Sin embargo, ese no es el caso
en la Ronda Final.
Algunos ya puede que hayáis
mostrado todas vuestras cartas a vuestros rivales...
Con espíritu de justicia e igualdad,
tendréis un mes para
entrenar y mejorar vuestras habilidades.
Vale, no puedo pensar en esto
como unas vacaciones de un mes
para vaguear, ¿sabes!
¡En serio! ¡En serio!
Quizá no fue sensato
destacar tanto.
No conseguimos escapar de la mirada
vigilante de Orochimaru,
y fue una desgracia para ambos.
Bajo este exterior apacible,
arraigó una semilla de maldad—
y fue esa semilla la que se explotó...
Algún día, mediante ese ninjutsu...
este niño también lo hará...
Tengo que reconocértelo, Kakashi...
Detener mi ataque desde tu punto ciego...
Pero, más te vale tener al menos
10 agentes listos la próxima vez.
A los ANBU que preparé
los eliminaron sin dificultad...
No eres un Genin cualquiera, ¿verdad?
Captaste mi olor y de inmediato
preparaste tu arma...
eres bastante impresionante.
No, no es para tanto.
¿Qué quieres de Sasuke?
Dependiendo de las circunstancias,
te llevaré para interrogarte.
Me pregunto si alguien de tu nivel
es capaz de eso.
¿Buscas enfrentarte a mí?
Eres el hijo del jefe del
cuerpo médico de la Hoja, ¿verdad?
Eres Kabuto Yakushi, ¿verdad?
¿Estás afiliado con Orochimaru?
Si me arrestas aquí ahora,
puede que nunca puedas probar
mi conexión con Orochimaru.
Cállate y responde a mis preguntas.
¿Y si digo que no?
Aquí el que hace las
preguntas soy yo.
Ahora dame algunas respuestas.
Lo descubrirás bastante pronto
si simplemente me dejas ir.
Entonces, ¿podrías hacer una excepción
solo esta vez?
Mocoso insolente...
No te metas con los adultos.
No seas tan arrogante.
Las circunstancias están a mi favor...
¡Un Clon de Sombra!
Maldición... lo he dejado escapar.
Impresionante...
Como sospechaba...
Esto es el Jutsu del Alma Muerta,
con el que uno reanima temporalmente
un cadáver controlando su corazón.
Transformando meticulosamente incluso la cara...
Incluso detuvo su propio latido
y eliminó cualquier rastro de su olor...
todo para preparar su huida
haciéndose pasar por un ANBU asesinado...
No en vano es el hijo adoptivo
del capitán del Cuerpo Médico.
Si alguien tan bueno trabaja
para Orochimaru...
No puedo permitirme quedarme
en mi nivel actual...
Ahora que eso está hecho...
Me gustaría despediros a todos ya...
Pero antes, para la Ronda Final,
hay un asunto importante más
del que ocuparse.
Vamos a terminar con esto,
para poder ir a entrenar
Vamos, vamos. Quiero que todos
cojáis con calma un papelito
de la caja que sostiene Anko.
Voy a pasar en orden...
coged solo uno.
Bien, todos habéis cogido
un número.
Ahora, de izquierda a derecha, decidme
el número de vuestro papelito.
Yo soy el ocho.
Yo soy el uno.
Siete.
Cinco.
Tres.
Nueve.
Dos.
Seis.
En otras palabras, él debe de ser el número cuatro.
Ajá.
Muy bien, os contaré
cómo funcionará el torneo
de la Ronda Final.
¿Eh?
¿Así que para eso era el sorteo?
Ibiki, trae los emparejamientos.
Sí, señor.
Está tan lejos.
¿Eso es todo lo que es la Ronda Final,
un torneo?
¡Vaya! Tengo una ronda extra.
¿Vendetta contra Choji?
¡Dame un respiro!
Qué alivio no estar
en el mismo lado del cuadro que Gaara.
Sasuke Uchiha...
Perfecto.
¿Hyuga Neji, nada más empezar?
¡Esto no podría ir mejor!
¡Ya lo creo!
¿Puedo hacer una pregunta?
Adelante.
¿Esto significa que solo habrá
un ganador del torneo?
¿Que solo uno de nosotros
podrá convertirse en Chunin?
No, todo lo contrario.
Los jueces de la Ronda Final,
de los cuales yo soy uno,
estarán compuestos por el Kazekage,
los Daimyō de varios países
que os asignarán vuestras misiones,
y los líderes shinobi.
A través de este torneo,
estos jueces podrán hacer
una evaluación exhaustiva,
y llegar a una decisión sobre
si cada uno de vosotros
posee las cualidades necesarias
de un Chunin.
Aunque alguien pierda la primera ronda,
todavía puede convertirse en Chunin.
¿Entonces hay una posibilidad de que
todos nosotros nos convirtamos en Chunin?
Correcto, pero a la inversa, también hay
una posibilidad de que ninguno lo consiga.
"Avanzar" en el torneo
significa más oportunidades
para impresionar a los jueces.
¿Entendido, Shikamaru?
Todo esto es un verdadero fastidio...
Gracias por vuestra paciencia.
Nos reuniremos de nuevo el mes que viene.
Entonces, ¿mi segundo combate es contra
el 'Sin Cejas' de la Arena o Sasuke?
Ese tío es tan fuerte que le dio
una paliza a Cejudo.
Yo también quiero luchar contigo.
Ya que ha llegado a esto,
tengo que encontrar a Kakashi-sensei.
¡Lady Hanabi! ¡Terribles noticias!
¡Oí que mi hermana Hinata
resultó gravemente herida!
Ya ha sido tratada y
está consciente.
No hay necesidad de preocuparse.
Debería haber esperado
este resultado si se enfrentaba a Neji.
¿Por qué no te retiraste?
No pude... hacer eso.
Sé muy bien lo que soy.
Soy una fracasada indecisa...
Pero no quiero rendirme,
quiero hacerme fuerte...
Siento que quizá pueda cambiar.
Ver a Naruto me hace
sentir así.
Naruto...
¿Qué haces aquí?
¡Eres una maldición para todos nosotros!
¿Qué? Solo estaba...
¡Solo estaba mirando las máscaras!
Nunca me retracto de mi palabra.
Porque ese es mi camino del ninja.
Emm, ¿dónde está la habitación
en la que está Sasuke?
Lo siento. Sasuke
no puede recibir visitas.
¡¿Qué?! ¡Oye, oye!
¿A qué viene eso, eh?!
Lo siento, son las normas.
Oye, señorita, dime por qué.
Naruto, esto es un hospital.
Baja la voz.
¡Kakashi-sensei!
¡Eh! ¡Eh!
¡Tengo que pedirte un favor!
No hace falta que lo digas todo.
Bueno, imaginé que podría pasar esto, así que...
Busqué a alguien
para supervisar tu entrenamiento.
¡¿Por qué?! ¡Quiero que seas tú, Kakashi-sensei!
Tengo algunos asuntos de los que ocuparme.
No tengo tiempo para cuidar de ti.
¡Oh! ¡Aaaah...!
¡Vas a entrenar a Sasuke, ¿verdad?!
Bueno, no digas eso.
¡Encontré un sensei que es
más fiable que yo!
Bueno... ¿quién es?
¡Soy yo!
¡¿Eh?!
¡Oh!
¡Tú!
¡El Pervertido de Armario !
¡Menuda insolencia!
¿Qué has dicho?
¡Pero verás! ¡Pero verás!
Hace tiempo, este tío cayó por completo
en mi Jutsu Harem...
¿Jutsu Harem?
E-Eh... ¡no es nada!
¡Te invitaré a lo que quieras
más tarde!
¡Solo quédate callado sobre eso!
Más te vale.
Vaya, no sabía que os
conocíais.
Aunque no es precisamente un buen recuerdo.
Pero ¿por qué este tío?
Desde luego, yo no quiero que sea él.
Lo mismo digo.
Si Kakashi no me lo hubiera pedido, no
perdería mi tiempo enseñando a alguien como tú.
Pues no lo hagas.
Vamos, vamos, los dos...
No digáis eso.
Naruto, Ebisu-sensei es un tutor privado
que enseña a la élite,
¡un Jonin especial!
Realmente es mejor
enseñando que yo.
Bueno, Naruto, de los tres chicos
del Equipo 7 que enseñé,
eres el peor en las habilidades básicas.
Así que asegúrate de dominar
tus fundamentos esta vez.
¡¿En qué soy peor que
Sakura y Sasuke?!
Naruto, es un hecho que
no dominas los fundamentos.
Hagas lo que hagas,
las habilidades básicas son importantes.
Si de verdad quieres hacerte fuerte,
simplemente cállate y escucha lo que digo.
Bien, Ebisu-sensei,
te lo dejo a ti.
Sí, sí.
Maldición.
Puede que parezca duro,
pero tienes el potencial
para hacerte mucho más fuerte.
Da lo mejor de ti.
Bien, entonces, vamos.
¡Cuidado!
¡Eh, Choji!
¡Hablas como si Shikamaru
fuera tu único oponente!
Pero va a doler, ¿sabes?
Soy fuerte y no
quiero haceros daño a las dos.
¿Qué te hace pensar
que eres mejor?
¡Vamos, intenta hacernos daño!
¡Vamos! ¡Llora! ¡Grita!
¡Para! ¡Me haces daño!
Maldición... Qué fastidio.
Choji, ¿te contienes
porque son tus amigas?
Asuma-sensei...
Si es así, te equivocas.
Entrenar con un compañero más fuerte
solo ayudará
a que ellas también se hagan más fuertes.
¿No lo entiendes?
Entonces te lo mostraré.
Vamos a entrenar ahora mismo.
Si consigues golpearme, apruebas.
Pero si no consigues golpearme
en una hora, Choji...
No solo tú,
sino que Ino y Shikamaru serán
enviados de vuelta a la Academia.
¿Eh? ¡No es justo!
Piensa en mí como el enemigo y ataca,
también por el bien de ellos.
Transforma tu bondad en poder.
¡Un chashu con miso y un shio ramen!
¡Aquí tienes!
Naruto, tras haber visto
tus movimientos y
haber analizado más a fondo
lo que me ha contado Kakashi...
está claro que tienes
un control de chakra deficiente.
¿Control...?
Así es.
Bien, comparándote
con Sasuke y Sakura...
Te explicaré tus
puntos débiles en orden.
Como sabes, en el caso de usar
ninjutsu, genjutsu y demás,
los ninja acumulan chakra y
activan el jutsu.
¡Y-Ya lo sé!
¿Ah, sí?
Entonces, en el caso de compararos
a los tres,
te explicaré con detalle
en qué eres inferior.
Es una forma bastante irritante
de decirlo.
Te estoy invitando al ramen
como prometí,
¡así que cállate y escucha!
Primero, digamos que Sakura
usa el Jutsu Clon.
¡Jutsu Clon!
En su caso, su capacidad tanto para
acumular como para controlar su chakra es perfecta,
así que puede hacer clones sin
desperdiciar energía.
¡Cha!
A continuación, en el caso de Sasuke,
no se le da muy bien
acumular chakra.
Jutsu Clon.
Pero su control de chakra es perfecto,
así que tanto él como Sakura pueden
hacer cinco clones.
Pero él usa un poco más de chakra
que Sakura.
¡Oh!
Así que Sasuke no es nada especial.
En tu caso, no hay tiempo
para reírte de los demás.
¿Eh?
Eres muy malo tanto acumulando
como controlando tu chakra,
así que no puedes hacer clones
con la misma cantidad de chakra.
En el caso de que te esfuerces
en hacer clones a pesar de eso,
tras consumir una cantidad mucho mayor
de chakra que Sakura y Sasuke...
¡Jutsu Clon!
... apenas puedes hacer
un clon como mucho.
Por cierto,
Sakura y Sasuke pueden hacer diez clones
con la misma cantidad de chakra.
Pero ha habido veces en las que
fui mejor que Sakura y Sasuke...
Eso es solo porque
resulta que tienes
¡la resistencia más destacada
de los tres!
En cualquier caso, no hay duda
de que puedes hacerte fuerte
si llevas a cabo el entrenamiento
que haremos a partir de ahora.
¡¿Eh?! ¡¿De verdad?!
Te lo garantizo.
Bien, vámonos.
Señor, su cuenta.
Ah, es verdad.
¡¿Qué?!
¡Muchas gracias!
Hemos recorrido un buen trecho...
Pero esto es un pueblo de aguas termales, ¿verdad?
No estamos aquí solo para relajarnos
en las aguas termales, ¿verdad?
¡Eh! ¡Naruto!
¡Esos son los baños de mujeres!
¡Sencillamente no permitiré
comportamientos indecentes!
¿Qué es esa mirada?
N-Nada.
¡Más importante aún, ¿por qué hemos venido
a un sitio como este?!
¿De qué va a servir para el entrenamiento
meterse en aguas termales?
¡No!
¡El entrenamiento será aquí,
en esta zona termal!
Bien, este es el sitio.
¡Desde luego que es un baño!
¿Qué estás diciendo?
He dicho que esto es entrenamiento, ¿no?
¡Entrenamiento!
¿Vamos a entrenar aquí?
¿Qué demonios vamos a hacer?
¡Caminar sobre esta agua caliente!
¡¿Qué?!
¿Qué pasa?
¿Caminar sobre agua caliente?
¿De verdad se puede hacer eso?
¡Por supuesto!
Me lo dijo Kakashi-sensei.
Ya hiciste el entrenamiento de trepar árboles
sin usar las manos, ¿verdad?
Es una aplicación de eso.
Mm...
¿Qué quieres decir?
Además, no recuerdo muy bien
las cosas de hace tiempo.
Al trepar árboles, lo único que haces
es acumular
la cantidad justa de chakra
en un punto específico
y mantener esa cantidad de
chakra todo el tiempo.
Los árboles son objetos fijos,
así que solo necesitas quedarte pegado a ellos.
En otras palabras,
es entrenamiento para acumular
una cantidad fija de chakra.
Para flotar en la superficie del agua,
tienes que liberar constantemente
una cantidad precisa de chakra
desde las plantas de los pies
para generar suficiente fuerza
y sostener el peso de tu cuerpo.
¿Eh?
Este control de chakra es
más difícil que mantener...
Es un ejercicio para controlar
la liberación y el uso de una cantidad constante
de chakra para jutsu y demás.
¡Mm, de verdad que no lo entiendo!
Bueno, sería mejor
mostrártelo en tu caso.
Primero, acumulas chakra
en los pies.
Luego, mientras liberas constantemente
una cantidad fija...
lo equilibras con el peso de tu cuerpo.
Y...
bueno, así es como va.
¡Oh! ¡Vale!
¡Voy a intentarlo!
Primero, acumulas chakra
en los pies.
¡Luego!
Liberas una cantidad fija. ¿Verdad?
¡Oh!
Lo sabía.
¡Caliente-caliente-caliente-caliente!
Se me olvidó mencionarlo,
pero esta agua está a 60ºC.
Si no haces más que fallar...
¡te convertirás en un pulpo hervido!
¡Maldición!
¡Lo haré pase lo que pase!
¡Estás inusualmente animado hoy,
Honorable Nieto!
¡Por fin mis enseñanzas
le están calando!
Normalmente este sería el
momento de ir a llevar a cabo
un ataque sorpresa contra el señor Hokage.
¡Ya he dejado de hacer eso!
¡Así es!
Así que por fin lo has entendido.
Que el atajo para convertirte en
Hokage es hacer lo que yo digo...
¡No hay atajos!
¿Eh?
Lo dijo Naruto...
¡Si vas a convertirte en Hokage,
prepárate para eso!
¡Oh!
¡Estoy empezando a entenderlo!
Pensar que le cogería el truco
al control de chakra tan rápido...
Nunca pensé
que crecerías tanto.
En efecto, no hay atajos,
en nada...
Parece que tenía una
idea equivocada de ti...
Eres un maestro mucho más listo
que yo.
Y no eres solo un Zorro Demonio...
Eres un ninja espléndido
de la Villa Oculta de la Hoja.
¡Oh! ¡Caliente!
¡¿Mm?! ¡Eso es!
¡Humph! No sé quién eres
ni de dónde vienes, pero...
¡No permitiré la indecencia!
Vaya...
¡E-Eso es!
¡¿Qué?!
No armes escándalo.
¡Sinceramente! ¡No puedo permitir que me descubran!
¿Perdió el Pervertido de Armario?
¡¿Q-Qué le pasa a ese
pervertido descarado?!
Oye... pervertido de armario.
Técnica Secreta de Taijutsu:
¡Muerte Milenaria!
Está fuera de combate... Tal como pensaba,
es débil.
¿Qué es esa rana gigante?
¿Qué demonios eres?
¡Gracias por preguntarme!
Soy el Sabio Sapo del Monte Myoboku , el inmortal...
también conocido como el Sabio Montaña Sapo.
¿S-Sabio Montaña?
Exacto.
Oye... Senninfómano,
¿qué vas a hacer con esto?
Se suponía que iba a supervisar
mi entrenamiento.
Tú le hiciste eso.
Interfirió con mi investigación.
¿Investigación?
Soy escritor.
Estoy escribiendo una novela.
Esta es.
¡Oh, eso es...!
¿La conoces?
Me he hecho bastante famoso.
¡Eso no es gran cosa de novela!
Para empezar,
¿de qué investigación hablas?
¡Solo estás espiando el baño de las chicas!
- ¡Uy!
- ¡No!
¡Idiota, idiota... idiota!
¡Me han descubierto!
Pervertido.
¡N-Necio! No soy solo un pervertido.
¡Este espionaje es investigación! ¡Así
es como me inspiro para mis obras maestras!
¡Mentiroso! Nada de excusas.
Más importante aún, ¿qué vas a
hacer con mi entrenamiento?
¿Te refieres a la técnica de caminar sobre el agua
que hacías antes?
¿La conoces?
Entonces asume tu responsabilidad
y únete a mi entrenamiento.
Hmph. Esas cosas no me importan.
¡Eh, eh, espera, Senninfómano!
¡Únete a mi entrenamiento, oye!
¡Cállate! Odio a los mocosos irrespetuosos...
Y no me gustan los hombres.
Oh, emm, emm...
¡Oí que el libro Paraíso Erótico
es superemocionante y genial!
Tienes que ser mayor de 18
para siquiera comprar ese libro.
Mentiroso.
Las críticas que he oído son estupendas.
Los halagos no te llevarán a ningún lado.
¡Soy un sabio!
No soy tan necio como para dejarme
convencer por un mocoso como tú.
Oh, oye... ¡espera!
Adiós, chaval.
¡Vaya! Es genial aunque
sea un pervertido.
¡Pelea, Choji, cobarde!
Ese no es el camino.
Solo se volverá en su contra.
No es porque Choji tenga miedo.
No quiere hacerle a Asuma-sensei
el daño que él está sintiendo ahora.
Es muy amable,
hasta la médula.
Pero tal como están las cosas...
No tenemos elección.
¡Eh, Choji! Ya basta,
¡gordo!
Shikamaru...
¿Acabas de decir "gordo"?
Sí... dije "gordo".
Eso es lo que dijo Asuma-sensei...
¿De verdad... Sensei?
S-Sí...
¡Sí! ¡Dijo que un gordo como tú
no sería capaz de golpearlo!
Te estás pasando, Ino.
No me importa que seas mi sensei.
¡Quien me llame "gordo"
lo pagará!
Lo siento...
Después de todo no puedo golpearte, Sensei.
Pero... pero, por favor, simplemente
envíame de vuelta a la Academia.
Por favor, no castigues a Shikamaru y a Ino.
Lo entiendo, Choji.
Es mi derrota.
Por muy enfadado que estés,
fuiste capaz de contener esa ira
y pensar en tu oponente.
Tienes una bondad verdadera dentro de ti.
Quiero que sigas
cultivando esa bondad.
Algún día, se convertirá en tu fuerza.
Pero, ¿sabes?,
cuando estés entrenando...
¡Lo sé!
No quiero vencer a gente
como tú o Shikamaru
o Ino o mis amigos de la villa.
Pero si me enfrento a alguien
que les hace daño, lucharé contra él.
Aunque Shikamaru e Ino
sigan llamándome "gordo".
Por cierto, Shikamaru e Ino,
Choji no está gordo.
Solo tiene los huesos grandes.
Quiero tener un encuentro romántico
con una chica bien dotada.
¡Cómo te atreves a hacerme eso antes!
Técnica de la Sustitución.
Tal como pensaba.
No es un viejo cualquiera.
¡Hmph! Ese mocoso...
Faltará un millón de años
para que ese chaval esté listo para enfrentarse a mí.
En realidad no.
Parece que tienes algo de talento.
¿Entonces supervisarás mi entrenamiento?
¡Esto es toma y daca!
No me importa ayudarte...
siempre que estés dispuesto
a hacer lo mismo por mí.
Entonces, ¿qué quieres?
Escucha bien...
Un 'fruto maduro y sabroso' con curvas
así, y así, y así.
Supervisaré tu entrenamiento
si me traes eso.
¿De verdad lo harás, verdad?
Este Sabio Montaña Sapo no miente.
¡Vale, espera!
Los planes son planes.
No tienen por qué cumplirse necesariamente...
¡Hola, señoritas!
Vaya... Eres gracioso, viejo.
No, no, esto es la pura verdad.
¿Ah, sí? ¿Y luego qué pasó?
¡Eh, Senninfómano!
¡Oh, no! Lo ha llamado Senninfómano.
¡Necio! ¿A quién llamas Senninfómano?
Traje el objeto prometido.
Fruto maduro y sabroso...
¡Idiota, idiota, idiota, idiota!
¡No es esto lo que quería decir!
Estoy lleno...
Señoritas...
No hay duda. Eso es...
Vaya por Dios. He perdido el tiempo...
¡Alto ahí! ¡¿Adónde vas?!
¡¿Y mi entrenamiento?!
¡No me importa! Mi preciada investigación
se ha arruinado por tu culpa.
¡Investigación y una mierda!
¡Yo tampoco puedo quedarme aquí parado!
Voy a entrenar duro,
a hacerme más fuerte que nadie,
aprobar el Examen Chunin,
¡y luego voy a superar a todos los Hokage!
¡Hmph! Esas cosas no me importan.
Aquí lo único que haces es estorbarme...
¡Sinceramente! ¡Qué mocoso más molesto!
Las chicas bien dotadas como
las de antes
son indispensables para
mi obra maestra literaria.
Ya veo... Así que debería traer
chicas bien dotadas, ¿no?
Vale.
¡G-Guau...!
Si me miras así...
me da vergüenza.
¡Oh...!
Vaya, ¡eres justo mi tipo!
¿Cómo se llama ese jutsu?
Se llama Jutsu Sexy.
Oooh, qué idea. Eres un genio.
Tengo la sensación de que a todos los adultos
les afecta muchísimo esta técnica.
¿Entonces verás mi entrenamiento?
S-Siempre está... ¡en esa forma
cuando estés delante de mí!
¡Eh! ¡Así que al final resulta que solo eres
un simple pervertido! ¡Senninfómano!
¡No! ¡No soy solo un pervertido!
¡No te hagas el tonto!
¡Soy un superpervertido!
Maldición... Ahora está orgulloso de eso.
Bien, olvidemos
todo lo de hasta ahora como una broma.
Supervisaré tu entrenamiento.
Lo dices en serio, ¿verdad?
Un sabio no se retracta de su palabra.
Bien, chaval.
Enséñame ese ejercicio de entrenamiento
que hacías antes.
¡Vale!
Vale.
Totalmente inútil.
¡Cállate!
No tiene sentido llevar ropa.
Oye, acumula tu chakra una vez más.
¿Una vez más?
Solo hazlo rápido.
Ya veo...
Así que esta es la fórmula de sellado.
Dos Sellos de los Cuatro Símbolos que forman
un Sello de los Ocho Trigramas...
Así que es un Estilo de Sellado de los Ocho Trigramas.
El chakra del Kyubi se está filtrando
entre los sellos...
y se está mezclando con
el propio chakra del chaval.
Pero después de eso, se detiene
con un Sello de Cinco Puntas...
Colocando un sello impar
sobre uno par...
El propio chakra del chaval y el
del Kyubi se entremezclan de forma desigual,
y no son estables.
Con razón no puede acumular bien el chakra.
Eso hace cosquillas... viejo.
Oh, perdón, perdón.
Quizá fue otra persona... quien lo hizo...
El trabajo es chapucero.
Bueno, probablemente fue Orochimaru.
Chaval, pega un grito por mí.
¿Qué?
Solo un grito... Como "¡banzai!"
¡Sello de Cinco Puntas: Liberación!
¡¿Qué estás haciendo?!
Bueno, solo he golpeado algunos puntos de presión
para ayudarte a relajarte.
Solo intenta caminar sobre
el agua una vez más...
¡Vaya por Dios!
¿Qué?
¡No sé por qué, pero va bien!
¡Yuju!
Supongo que ya es hora de enseñarle
a controlar el chakra del Kyubi.
Bien, chaval. Sal de ahí.
Te enseñaré mi técnica As.
¿Una técnica As?
¿Un golpe mortal?
Hay algo que necesitas
entender bien
antes de que te enseñe técnicas.
Probablemente no te hayas dado cuenta,
pero posees dos tipos de chakra.
¿Eh? ¿Dos tipos?
Hasta ahora, ¿alguna vez
sentiste un chakra especial?
¿Especial? Mm...
Ahora que lo pienso...
Ahora que lo pienso,
tengo la sensación de que hubo veces en que...
mi chakra aumentaba de repente
y surgía este poder increíble.
Pero...
no recuerdo muy bien esos momentos.
Ya veo.
Pero sí recuerdo sentir que
era diferente
del chakra que siempre acumulo.
Si lo comparo con colores,
normalmente es azul...
el otro se sentía como si
fuera rojo o algo así.
Bien. Eso es todo por hoy.
¡¿Qué?! ¿Ya?
¿Qué pasó con la técnica As?
Todavía puedo entrenar.
Ya sabes lo que dicen,
todo trabajo y nada de diversión...
Ya que estamos aquí,
vamos a darnos un baño...
No solo caer dentro...
Me calienta.
Una copa después de entrenar es lo mejor.
Oye, oye, Senninfómano.
¿Qué clase de técnica
es esa técnica As?
Lo sabrás mañana.
¡Tacaño!
Nos convertiremos en ranas hervidas si
nos quedamos aquí demasiado tiempo.
Ebisu, perdona por robarte
a tu alumno.
No pasa nada. Más importante aún,
me sorprendí...
El Hokage nos ha tenido buscándote
por todas partes
y nunca pudimos determinar
tu paradero.
Pensar que estabas en esta villa...
El Hokage se alegrará.
¿Le dijiste al Tercer Hokage sobre mí?
Todavía no.
Ya veo. Es lo mejor.
Entonces, ¿es sobre Orochimaru?
No, por desgracia no.
¿Qué?
Solo pasaba por aquí buscando
material para mi novela...
No es propio de mi naturaleza
ir buscando problemas.
¡¿Qué estás diciendo?!
¡Deberías saberlo!
La única forma de detener a Orochimaru,
uno de los tres Sannin legendarios,
¡es el poder de otro Sannin!
¡Tu poder, maestro Jiraiya!
¿No duermes nunca?
¿Qué quieres?
Pensé en aplastarte ahora.
Conozco tu ataque de arena.
Me pregunto cuál es más rápido,
tu Arena o mi Sonido.
Cuando la luna está llena...
Cuando la luna está llena, su sangre hierve.
¿Q-Qué demonios... eres?
Ya veo.
Así que este es el Ichibi.
No me lo puedo creer.
¡¿Un Bijū,
traído a esta villa?!
No se puede negar su poder.
Pero, ¿eres capaz de controlarlo?
A ese nivel, sí.
Pero cuando el Ichibi se transforma
por completo y activa su
Técnica del Sueño Instantáneo,
no hay quien lo detenga.
Bien. Entonces no lo agites ahora.
Esperaré con ganas verlo
desatarse cuando llegue el momento.
Pero, ¿estás bien
con lo que pasó?
Él era uno del Sonido—
No pasa nada. Dejó de sernos
útil hace tiempo.
Pensé que solo era
un conejillo de Indias para probar...
el poder del chico
llamado Sasuke, o algo así...
¿Por qué... está con el ninja de la Arena?
No, eso ya no es necesario...
En realidad, ya me habían ordenado
capturar a Sasuke.
Pero fracasé...
¿Qué has dicho?
También se ha descubierto que
soy un esbirro del Sonido.
Oí...
que eres la mano derecha de Orochimaru.
¿Así que te descubrieron, y aun así
vienes a verme con tanta tranquilidad?
Debes de ser un necio.
Dejé que lo descubrieran.
Quería ver hasta dónde
llegaría la Villa de la Hoja...
Incluso después de eso no sería
demasiado tarde para capturar a Sasuke.
Si vosotros vais a fracasar,
nos retiraremos de inmediato...
Es un plan que originalmente
propuso el Sonido, así que...
La Arena permanece en las sombras
hasta el último momento.
Esta es la voluntad del Kazekage.
Esto no puede ser...
Está bien.
Estas son las instrucciones del Sonido.
Vale.
Y por favor... cuéntales pronto
sobre este plan.
Sí.
Lo sé.
Bien, me voy.
Pensar que nuestra nación aliada,
la Villa Oculta de la Arena,
ya se ha aliado con el Sonido...
Debo contárselo al señor Hokage rápido.
Yo me encargo de la limpieza.
No, lo haré yo...
Como miembro de la Villa de la Arena
del País del Viento,
debo hacer lo que pueda por mis aliados...
Además... es solo un ratón.
Será fácil.
¡Eres mío!
Qué inesperado.
Pensé que se
resolvería enseguida.
Tengo que decir...
Ese examinador fue hábil
al escabullirse de mí.
¿Está envainando su espada?
Estilo Hoja:
¡Danza de la Luna Creciente!
¡No se soltará!
Tu esgrima
es impresionante.
Sin embargo, el golpe de
una espada real se puede detener.
Pero...
Pero una hoja de viento...
¡no puede detenerla nadie!
Bien, bien.
Oye...
Vale... Te enseñaré una técnica.
¿De verdad lo dices en serio?
¿Recuerdas lo que te dije
ayer sobre los dos tipos de chakra?
¿Eh? ¿La charla de ayer?
Ya sabes, lo que dijiste sobre el chakra azul
y rojo o algo así.
Oh... ¿Qué pasa con eso?
Dijiste que cuando salía un gran poder,
sentías chakra rojo.
Sí, era así.
Intenta acumular ese chakra rojo ahora mismo.
Mm. Aunque lo digas así...
Lo intentaré, pero...
¿Qué tal?
Mm, no es correcto.
Es el mismo chakra de siempre.
En serio... no tienes talento.
¡No hables con tanta soberbia!
Para empezar,
¡yo mismo no entiendo realmente
esos dos tipos de chakra!
Sigue intentándolo.
Hmph... Así que ni siquiera se da cuenta él mismo.
Parece que el propio Naruto aún no
se ha dado cuenta de que
el chakra rojo es
el chakra del Zorro de las Nueve Colas.
Bueno, a juzgar por su historia...
parece que la emoción del peligro
y los sentimientos intensos
son la clave para invocar
el chakra del Zorro de las Nueve Colas.
No va bien, no va bien,
Solo sale el chakra habitual.
Oye, Senninfómano...
¿Qué demonios tienen que ver el chakra rojo
y la técnica que me vas a enseñar
el uno con el otro?
Escucha, chaval.
Para la técnica
que estoy a punto de enseñarte,
el chakra que has tenido hasta ahora
no es ni de lejos suficiente.
Por lo tanto, tendrás que ser capaz de
sacar y usar el "otro" chakra
que ha estado latente dentro
de ti, en cualquier momento que lo necesites.
Pero ¿cómo sabes que
tengo ese chakra?
Oh, justo lo que quería oír.
En realidad...
es porque soy un sabio.
Ugh... eso no es una respuesta.
En cualquier caso, el chakra especial
que solo tú tienes
se convertirá en tu arma más poderosa.
¿Mi arma más poderosa?
No usarlo es como desperdiciar un tesoro.
No hace falta que te obligues
a hacer el mismo entrenamiento que los demás.
Para alguien como tú, que tiene dos tipos
de chakra y no se cansa fácilmente,
debería liberar la mayor cantidad
de chakra posible
y entrenar para aumentar la cantidad
total de chakra que puedes manejar.
Entonces hay montones de jutsu
y técnicas que podrás usar.
¿Cuáles, por ejemplo?
Por ejemplo... la Técnica de Invocación
que te voy a enseñar ahora.
¿Invocación?
Correcto.
Es un tipo de
técnica espaciotemporal
en la que firmas un contrato de sangre
con todo tipo de criaturas vivas
y las invocas cuando
quieras con ninjutsu.
¡Oh! Eso suena increíble.
¡Enséñamela rápido!
Antes de eso...
primero, es necesario
agotar todo tu chakra habitual.
¡Vale!
Déjamelo a mí.
Vaya... Así que puedes usar la
Técnica de Clones de Sombra.
¡Escuchad! ¡Vamos a tener un combate a muerte entre todos!
El último que quede será
el Naruto más fuerte...
¡Vamos a determinar
cuál de nosotros es el Naruto de verdad!
- ¡Sí!
Ya veo... Para alguien que no es muy
listo, has pensado bastante en esto.
Desde luego, yo soy el Naruto más fuerte.
Parece que por fin has agotado
casi todo tu chakra.
Ahora, por fin te enseñaré
la técnica.
¡Oh, he estado esperando esto!
Primero, te lo mostraré.
Mira con atención.
Técnica de Invocación
Ooh, qué guay.
Abre ese pergamino.
Es el contrato de invocación de los sapos,
que he heredado de generaciones anteriores.
Firma tu nombre con tu propia sangre
y estampa las huellas dactilares de una mano
con sangre debajo de eso.
Luego acumula chakra en el lugar
al que quieras invocar
y posa la mano con la que firmaste el contrato.
Los signos son
Jabalí-Perro-Pájaro-Mono-Carnero.
U-zu-ma-ki
Na-ru-to.
Vale... Esto está bien, ¿verdad?
Ahora mismo te resultará más fácil
liberar el chakra rojo.
Así que inténtalo.
Ya lo estoy haciendo.
Jabalí-Perro-Pájaro-Mono-Carnero.
¡Arte ninja: Técnica de Invocación!
Un renacuajo...
Este chaval... no tiene talento, después de todo.
Hayate... ¿qué demonios pasó?
¡Nooo! ¡Para!
¡Eh, Senninfómano!
¡¿No ibas a
ver mi entrenamiento?!
Ahora estoy investigando.
¡Hazlo tú solo!
Bien, entonces invocaré una rana,
¡una rana tan grande que te dejará pasmado!
¡Técnica de Invocación!
¡E-Espera un momento!
¡¿Qué parte de eso es una rana?!
¡Si no te pones serio,
no te ayudaré!
¡Cállate! ¡Estoy siendo serio!
¡Entonces saca tu chakra de alguna forma
como si tu vida dependiera de ello!
¡Eso es lo que estoy haciendo!
Probablemente algunos de vosotros
ya lo habéis oído, pero...
El cadáver de Gekko Hayate fue
encontrado cerca del Castillo Kikyo...
Qué... ¿Hayate?
No puede ser...
¡Eso es ridículo!
¿El oponente fue Orochimaru?
No... no deberíamos sacar
esa conclusión tan a la ligera.
Al que Hayate seguía
probablemente era un espía del Sonido llamado Kabuto...
Bueno, es seguro que Orochimaru
está tramando algo, pero...
Entonces... ¡¿vamos a cancelar el Examen Chunin
y perseguir a Orochimaru...?!
No, él reveló su identidad a Anko...
enviándonos una amenaza de no cancelarlo.
No cancelar el Examen Chunin
¡para el que se han reunido todos los ninja
de la Alianza!
¿Qué significa eso?
Orochimaru tiene poder suficiente para derribar
una pequeña nación él solo.
Es un ninja que probablemente
todos los países tienen en el punto de mira.
Además, convenientemente guarda
rencor
contra esta Villa Oculta
de la Hoja.
Cualquier país lo desearía.
¿Entonces podría ser...
que cualquier país de la Alianza
se uniera a Orochimaru
y traicionara a la Villa Oculta
de la Hoja?!
¡Después de todo, estos tratados de alianza
apenas valen el papel en el que están escritos!
Como en la antigua Gran Guerra Ninja...
En cualquier caso,
hay muy poca información
ahora mismo.
Acabemos con estas sospechas
innecesarias.
Ya hemos enviado a los ANBU,
las fuerzas encubiertas a cada país
para recopilar información.
Es peligroso actuar de forma descuidada...
Eso podría ser justo lo que el enemigo
busca.
Y además...
Cuando llegue el momento,
¡reuniremos todo el poder de la
Villa Oculta de la Hoja y lucharemos!
¿Eh?
¿Debería llevar flores para que se mejore?
Qué bonitas.
¡Oh, no!
Oh... Qué raro que vengas
a comprar nuestras flores.
¡N-No es para tanto!
¿Por qué te importaría?
Además, ¿no es raro que
tú estés atendiendo la tienda?
Elegiré rápido.
A la gente no le gustan las flores con
raíces cuando está en el hospital
porque no quieren
quedarse "arraigados" en el hospital...
Así que las flores cortadas son
lo apropiado para traer.
¿D-De qué estás hablando...?
¡Hacerte la tonta no funcionará!
Vas a ver a Sasuke, ¿verdad?
¡Mamá! ¡Voy a salir un momento!
¡¿I-Ino?!
¡No dejaré que seas la primera en visitarlo!
¡Voy contigo!
¡Una visita para que se mejore!
Vaya... ¡Ino-cerda !
Me llevo esta flor...
¡Una "rosa" de amor!
Eso es tan tópico...
Entonces elegiré esta.
¡Un narciso!
Una flor noble que no
sucumbe al frío del invierno,
sino que espera la primavera
y aguarda con presencia digna...
con el deseo de salir
del hospital lo antes posible.
Te has vuelto bastante entendida.
¡Te dije que no perdería contra ti!
Oh, sí, sí, entonces un narciso, ¿verdad?
Eh... necesito dos.
¿Por qué? Uno está bien.
No... Uno para Lee también.
¡Más, por favor!
- ¡¿Eh?!
- ¿Eh?
¡Diez raciones de kalbi!
Sí que comes.
Solo con verte me mareo.
¡Aquí tienes!
¡Ya está aquí!
Esto es mío, ¿vale?
¡No comas nada de esto, Shikamaru!
¡No comeré nada!
¿Qué os pasa a vosotros,
barbacoa en pleno día?
- ¿Oh...?
- ¿Eh?
Ino y Sakura...
Shikamaru, ¿no deberías estar haciendo
algún entrenamiento especial o algo así
para prepararte para la Ronda Final?
Lo estoy haciendo...
Cada día...
Asuma es muy insistente.
En realidad, Choji se ha estado uniendo
a nosotros en el entrenamiento especial.
¿En serio?
¿Así que aceptaste?
¡Sip! ¡A cambio, me invita a toda
la barbacoa que pueda comer!
Ya veo...
Oh, no debería haberme aguantado
para la Ronda Final.
¡No seas ridículo!
¡Hay muchísima gente que
quiere participar, pero no puede!
Por lo que he oído,
están haciendo cosas terriblemente
difíciles
¡en los equipos de Guy y Kurenai!
¿Q-Qué es eso?
Aunque hemos llegado hasta aquí,
que nos den una paliza total
no quedaría muy bien...
Vaya hombre, qué fastidio...
Sean cuales sean las circunstancias,
hemos superado los límites humanos.
Y he usado demasiado chakra...
¡Neji, ¿estás bien?!
¡Técnica de Invocación!
¡¿Qué?! ¡¿Otro renacuajo?!
¡No has hecho
ningún progreso en absoluto!
¡¿Ves?! ¡Es más grande
que los de antes!
¡¿Cómo demonios voy a saberlo?!
¿Así que quieres ver
a Sasuke Uchiha...?
Solo cinco minutos.
No puedo permitiros visitar
más tiempo que eso.
Su cuerpo todavía necesita descansar...
Sí...
Sasuke. Tienes visitas...
Dos jovencitas guapas...
¡Oh...!
- ¿Eh?
Sasuke, ¿Sasuke?
¡Su ropa ha desaparecido!
- ¡¿Qué?!
- ¿Qué?
¡Esto es terrible!
¡No está en condiciones de levantarse de la cama!
¡Doctor! ¡Doctor!
Sasuke... ¿Adónde demonios
te has ido...?
Oye...
Así que por fin has venido.
¡Kakashi! ¡Hazme más fuerte!
Esta determinación de Sasuke...
Va totalmente en serio.
Naruto llegó a
ese nivel muy rápido.
No puedo perder ni un momento.
Ya veo, así que es eso.
Por fin se dio cuenta
del inmenso poder de Naruto.
Tengo un objetivo.
Quiero más poder.
Está bien.
Sasuke, sabes lo de
la alteración de naturaleza del chakra,
de los cinco tipos de chakra,
¿verdad?
Sí...
El clan Uchiha posee
la naturaleza de fuego
y se especializa en técnicas ígneas.
¿Por qué sacas eso a colación ahora?
Hay shinobi superiores
que poseen
más de dos
naturalezas de chakra.
Mi naturaleza de chakra
es el rayo.
Sasuke, durante mucho tiempo,
he sentido que
eres parecido a mí.
Quiero comprobar cuál
es tu naturaleza de chakra.
Puede que sea capaz de transmitirte
mi jutsu.
El único y original jutsu de
Kakashi, el Ninja Imitador.
Lee, tienes visitas.
Dos jovencitas guapas...
¡¿Oh?!
- ¡¿Eh?!
De verdad... ¡hasta Lee!
¡Lee! ¡Lee!
Lee...
¿Eh?
¡Mira!
200 flexiones a un brazo...
Si no puedo hacerlas, haré
100 sentadillas a una pierna...
¡190...!
¡Lee! ¡Para!
191...
¡Lee!
¡Por favor, no me toques!
No... interfieras...
con mi entrenamiento...
Necesito dos...
¿Por qué? Uno está bien.
No... Uno para Lee también...
Por cierto, Sakura,
¿oíste lo de Lee?
¿Qué? ¿Oír qué?
Bueno, Lee...
sus heridas fueron graves y
ya no puede...
seguir siendo shinobi.
195...
196...
197...
198...
Todavía... no he... terminado...
No tiene valor esforzarse
por alguien
que no cree en sí mismo.
Uno... ciento... noventa... nueve...
Uno... Uno más...
¡Una vez más...!
- ¡¿Eh?!
- ¡Oh!
¡Lee!
Iré... a buscar la camilla.
Por favor, vigílalo.
Sí.
¿Por qué los chicos...
tienen que exigirse tanto?
¿Quién trajo eso...?
Hoy tendremos
una lección de historia al aire libre.
Como sabéis, esta pared rocosa tiene
los rostros del linaje de los Hokage.
En orden desde la izquierda,
están el Primero,
el Segundo...
el Tercero... y el Cuarto.
Muy diferente al viejo de ahora.
Sobre todo las entradas...
¡Iruka-sensei! ¿Quién es el Quinto?
¿Mm?
Bueno, eso todavía no se ha decidido...
¡Quizá sea vuestro profesor de aquí!
Mm... ¿Metiendo alguna que otra broma
para relajar la clase, Iruka?
¡S-Señor Hokage!
Oh, es el Tercero.
¡Eh! ¡Viejo!
¿A qué has venido?
Yo también quería ver la pared rocosa.
Ha venido en buen momento.
Por aquí, mi señor.
¡Este es el hombre de verdad
de la tercera cara de la roca!
¡El Tercer Hokage!
¡Vosotros sois bastante jóvenes,
a diferencia de mí!
Puede que haya alguien en este grupo
que llegue a ser Hokage.
¡Solo tenéis una vida!
No elijáis un camino imposible.
Podéis vivir como queráis
y morir como queráis.
Sin embargo...
sea cual sea el camino que toméis,
¡recordad proteger a las
personas importantes para vosotros!
¿Personas importantes?
A quienes reconocéis...
en quienes confiáis y amáis de corazón.
¿Tenéis gente así?
S-Sí... Papá y mamá...
y lo odio un poco,
pero también a mi hermano mayor.
Y...
mi perro Gonta...
¡Para mí son los amigos!
¡Yo también!
Señor Hokage, ¿usted también
tiene gente así?
¡Sí, por supuesto que sí!
¡De verdad! ¿Quién, quién?
Tengo a mi nieto...
Konohamaru ahí, y...
¡A toda la gente de esta villa!
Como hiciste tú también, una vez...
Vamos, abre los ojos de una vez.
¿Q-Qué es eso...?
De verdad que no tienes talento para esto.
¡Oh! ¡Senninfómano!
Después de entrenar 3 semanas,
todavía estás en este nivel.
Si sigues así, será inútil.
¡No es eso!
¡Estoy haciendo esto con todas mis fuerzas!
Entiendo que, si de verdad quieres
triunfar con la Técnica de Invocación,
tienes que hacerlo como si tu vida
dependiera de ello, o no sirve de nada.
¡Eso es lo que estoy haciendo!
Empujo mi chakra cada día
como si fuera a morir.
¡Si tienes tiempo para quejarte,
enséñame algún truco o algo!
Un truco, eh... Un truco.
¡¿Qué?! ¿Me vas a enseñar?
Necesitas arriesgar tu vida por ello.
¿L-Vida?
No es broma.
Aun así, ¿lo harás?
¡P-Por supuesto!
¡Siempre arriesgo mi vida!
Ya veo...
¿Eh?
Bien, entonces, sígueme.
Oye, si hago esto de verdad conseguiré una rana
Sí, eso es seguro.
¿De verdad?
¿Tienes algún remordimiento?
¿Eh?
¿Ninguno?
¿De qué estás hablando...?
Para extraer un chakra enorme
y usarlo.
Es cierto que es difícil
tener el control para hacerlo...
También es cierto que este cuerpo
es un recipiente demasiado pequeño
para absorber el chakra del Zorro de las Nueve Colas...
Es probable que el cuerpo de Naruto normalmente
tienda a rechazar
la fuerza del Zorro de las Nueve Colas
para evitar demasiada tensión.
Si la emoción del peligro y
los sentimientos son la clave
para sacar el chakra
del Zorro de las Nueve Colas...
tiene que aprenderlo con el cuerpo,
hasta que usar esa clave se vuelva instinto.
Nada personal...
¡Cuarto Hokage!
¿Eh? ¿Dónde... estoy?
¡Levántate!
¡¿Q-Qué está pasando?!
Tu entrenamiento termina aquí.
¿Eh? ¡Todavía no he hecho nada...!
¡Naruto!
Ve a morir una vez y vuelve.
¿Morir?
¡De las fauces de la muerte,
exprime ese poder inmenso!
¡Experiméntalo con tu propio cuerpo
y domina la técnica!
Si no quieres morir,
haz algo tú mismo al respecto... ¿Entendido?
Ahora... veremos si la fuerza que se te dio
realmente es tuya.
¡Si no me agarro a esto... moriré!
¡Ahora!
Es imposible...
Esta superficie de roca está resbaladiza
por la filtración de la cascada.
Además, cayendo a esa velocidad
con el control de chakra que tienes,
no puedes agarrarte a la roca.
Naruto, después de esto...
solo puedes depender
del chakra del Zorro de las Nueve Colas.
Abre la clave...
¡Esta vez desde tu lado!
¡Si sigo así!
¡Si sigo así, de verdad voy a morir!
Morir...
¡¿Eh?!
Esta sensación... Es ese chakra...
Esto es...
E-Es enorme... ¿Qué es?
¡Eh, chaval, acércate!
Me encantaría hacerte pedazos,
pero no puedo pasar de esta puerta...
Maldito sello...
Tú eres...
¡el Zorro de las Nueve Colas!
Ya veo... el chakra rojo
era el chakra de este tío.
Que te acerques a mí...
¿Qué asunto te trajo aquí?
¡Eh! ¡Zorro estúpido!
¡Vives en mi cuerpo,
así que puedes pagarme el alquiler con tu chakra!
Después de todo, si tú mueres yo muero.
¡Tienes agallas, amenazándome!
Está bien...
Como recompensa por llegar hasta aquí...
¡te lo daré!
¡Esta es la sensación!
¡Técnica de Invocación!
Bien hecho.
¡¿Dónde estoy?!
Me han salvado.
¿Oh?
Increíble... Es tremendamente grande...
Ah, sí...
Esto es... una rana... ¿verdad...?
Guaaaaah...
Vamos a ver...
¡Sin cola!
¡Esto es...!
No como esta.
Ni como esa.
Es de verdad...
una...
¡rana!
Parece que extrajo el
chakra del Zorro de las Nueve Colas
él solo esta vez.
Pero aun así, desde luego no se
puede decir que sea estable todavía...
Usó en exceso el gran chakra...
Pensar que de todas las ranas
que invocó, esa...
Mocoso...
¡¿En la cabeza de quién crees
que estás armando escándalo?!
¡Esta es la cima de la cabeza de Gamabunta,
el jefe sapo! ¡Idiota!
Cállate...
¡Oh!
¡¿Q-Qué demonios es este tío?!
Parece bastante impresionante, pero...
¡Dame un respiro!
Justo cuando por fin estoy disfrutando del aire
del mundo exterior después de tanto tiempo,
un mocoso raro está armando
escándalo encima de mi cabeza.
¡Eh! ¡Jiraiya! ¡¿Dónde estás?!
¡¿Qué demonios crees
que estás haciendo?!
Mm... Esto no pinta bien...
Porque ni siquiera yo puedo con
ese Gamabunta...
¡Jiraiya! ¡Date prisa y
muéstrate, idiota!
Mmm... Sería un fastidio
si Gamabunta me encuentra...
Mejor me largo rápido.
¡Eh, mocoso!
¿S-Sí...?
¿Dónde está Jiraiya?
¿Eh? ¿Jiraiya?
¿Quién es ese...?
Hablo de ese libidinoso que
se hace llamar Sabio Sapo o algo así.
¡¿Dónde está Jiraiya?! ¡¿Eh?!
Q-Qué miedo...
Si simplemente sigues mis órdenes,
¡no me importaría hacerte
mi esbirro!
¡Date prisa y respóndeme!
¡Vale! Si te refieres al
Senninfómano,
está en el acantilado de ahí arriba,
jefe sapo.
¿Ahí arriba, eh...?
Emm... ¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Qué es?
¿Qué asunto tienes
con ese Senninfómano?
¡Esa es la pregunta que quiero
hacerle a ese pervertido!
¡¿Qué demonios quiere,
invocándome a un sitio como este?!
P-Pero...
¿Qué pasa?
Yo soy quien te invocó,
jefe sapo...
Me caí del acantilado...
y esperaba que me salvaras...
Por favor...
¿Mm?
No hay forma de que un mocoso como
tú pueda invocar a alguien como yo.
Es... es verdad...
de verdad te invoqué...
¡Ya lo creo!
¡Rana idiota!
¿Eh?
Me has estado menospreciando
y diciendo lo que te ha dado la gana
todo este tiempo.
¡Ya que te invoqué, soy tu amo!
¿Eh? ¿Qué has dicho?
¡Oye, ¿con quién crees
que estás hablando?!
Un mocoso como tú,
con quien ni siquiera he compartido
un juramento de lealtad,
¿tiene el descaro de afirmar que es el amo
del gran Gamabunta?
¡Podría matarte por eso!
Eh...
Oooh...
Bueno, parece que han llegado
a la superficie.
Increíble...
Odio decirte esto, mocoso,
pero aunque sea extremadamente generoso...
No, mil veces más generoso,
e incluso si de verdad fuera cierto
que fuiste tú quien me invocó...
Si eres el tipo de persona que
se cae de mi espalda tan fácilmente,
no hay forma de que te acepte
como mi amo.
¡¿Eh?! ¡¿Eh?!
Bueno, entonces... estoy en el mundo exterior
por primera vez en un tiempo...
Si Jiraiya no tiene
ningún asunto conmigo,
creo que me relajaré un rato.
¡Eh! ¡Espera!
¿Por qué no te vas a casa
y duermes o algo?
Porque parece que eres incapaz
de servir ni siquiera como mi esbirro.
¡Maldición!
¿Q-Qué demonios crees
que haces, mocoso?
Si la única forma de hacer que admitas
que te invoqué yo
depende de que no me caiga
de tu espalda, entonces...
¡Me quedaré en tu espalda todo el día,
pase lo que pase!
¡¿Qué?!
¡Y haciendo eso,
te haré aceptarme como tu amo!
¡Mocoso! ¡No te pases de listo
pensando que seré blando contigo!
¡¿Eh?!
¡Cae!
¡Tengo que pegarme con chakra!
¡No hay suficiente chakra!
¡Escucha con atención, jefe sapo!
¡Mi nombre es Naruto Uzumaki!
¡Soy un hombre que se convertirá en Hokage
en el futuro! ¡No lo olvides!
¡Qué más da!
¡Bienvenido!
¡Voy a comer hasta hartarme!
Vaya... Esos están
comiendo barbacoa otra vez, ¿eh?
¿Una recompensa por entrenar duro... quizá?
Pensé que te dijeron que no
perdieras a Gaara de vista...
No te preocupes...
incluso alguien como él...
no se atrevería a hacer nada
a plena luz del día.
Más importante aún,
ese tal Shikamaru,
es el primero contra
el que luchas, ¿verdad?
¿No deberías estar planeando tu estrategia?
Hmph... No hay forma de que
pierda contra alguien de ese nivel...
Además...
La cagaste, ¿verdad?
¿Eh?
Si hubieras hecho el examen
un año antes,
habrías conseguido el Chunin fácilmente...
No lo digas...
¡¿Qué has dicho?!
El próximo Examen Chunin...
Haré que los tres hagáis el examen...
¡Pero la razón para hacer eso
no es aprobar el Examen Chunin!
Es usar la oportunidad
del Examen Chunin...
¡para aplastar a la Villa de la Hoja!
¿Pero por qué? ¡¿No tenemos
un tratado con la Villa de la Hoja?!
Ese tratado es el problema.
Oh.
¿Qué quieres decir?
Vosotros los Genin no conocéis
los detalles, pero...
Cuando se firmó el tratado,
ese idiota señor feudal del País del Viento
no solo redujo drásticamente
el arsenal de
la Villa Oculta de la Arena...
sino que delegó en la Hoja asuntos que
deberían haber sido gestionados por nuestro país,
recortó drásticamente el presupuesto de nuestro país
y redujo el número de shinobi.
Cuando tenemos un líder idiota,
nosotros, los brazos y piernas
del país, sufrimos.
La única opción que nos quedaba
era mejorar la calidad
de cada shinobi para
mantener el poder militar de nuestro país...
Por eso se crearon shinobi
como tú...
Gaara...
¡La seguridad del País del Viento está
en peligro extremo ahora mismo!
Pero los asesores
de ese idiota señor feudal...
¡no tienen ni idea!
El señor Kazekage detectó el declive
en nuestra fuerza militar,
se unió con
la Villa Oculta del Sonido
y decidió derribar a
la Villa Oculta de la Hoja...
Además de restaurar la autoridad
de la Villa de la Arena...
esto hace falta hacerlo para
que ese idiota señor feudal
sea consciente de la importancia del poder militar...
Si pasa más tiempo,
nuestra Villa de la Arena perderá por completo
su capacidad militar
frente a la Villa de la Hoja...
Ahora es la única oportunidad...
El éxito de esa misión,
Gaara, depende de tu trabajo...
Sí...
Esta es una misión de rango A superior.
¡Llévala a cabo con mucho cuidado!
Vale.
Sí...
Un día se hace muy largo cuando
no hay nada que hacer.
Supongo...
Buen trabajo, Baki.
Señor Kazekage, conseguí
avanzar a los tres peones
hasta la ronda final tal como se planeó.
El acuerdo con el bando de la Villa del Sonido
también ha ido avanzando sin problemas.
Sí, señor.
Esto es...
Un plan de acción decisivo de
la Villa del Sonido
¿Todavía quieres algo?
Bueno...
¿Qué es? Suéltalo.
Sí, señor... Me preguntaba si podría
posicionar algunos soldados
cerca de la frontera con el pretexto de
realizar un ejercicio táctico.
Solo con los cuatro...
La Villa de la Hoja tampoco son idiotas.
Sus fuerzas encubiertas ANBU se están moviendo.
Si hacemos eso, verán
nuestro plan a la legua.
Pero con solo nuestra capacidad
militar actual...
Por eso envié a Gaara y
a los demás ahí fuera.
La restauración del poder de la Villa de la Arena
descansa sobre tus hombros.
Bueno... Ve.
Sí, señor.
¿Qué te parece, Gamabunta?
¡Sigo en tu espalda!
¡Es mi victoria!
¡Oh, no!
¡Una caída desde esa altura lo matará!
Qué pena... Casi lo consigues.
Pensar que pudo aguantar así
contra un oponente duro como Gamabunta...
¿Mm?!
Ese entrometido de Jiraiya...
Soy plenamente consciente de que...
este chaval me invocó él solo.
Vamos, que es la primera vez desde
el Cuarto Hokage
que alguien ha montado en mi cabeza.
Como cabría esperar,
debe de estar totalmente agotado.
No me importa prestarle algo
de mi poder, pero...
Llevarlo a un lugar para curarse
sería lo mejor.
¿Eh? ¡¿Qué?!
¡Yo!
Por fin te has despertado, ¿eh?
¿Dónde... estoy?
¡En el hospital!
¡Me dijeron que has estado
profundamente dormido durante 3 días y 3 noches!
Tres días...
Es un fastidio, pero...
Compré esta cesta de fruta como
regalo para que Choji se mejore.
Pero el doctor dijo que no podía comerla.
Así que vamos a comérnosla juntos.
¿Choji? ¿Está tan enfermo?
No, no, no te dejes engañar.
Se puso enfermo por comer
demasiada barbacoa.
¡Eso es muy propio de él!
Sí, bueno, y ninguno de los dos sois del tipo
que recibe visitas femeninas.
Así que aquí tienes...
Tiene buena pinta.
¿Q-Qué es?
Ya que Choji no puede comer nada,
vamos a comer delante de él.
¡Qué fastidio de tío!
¿Por qué... salvarlo?
Es un subordinado importante
por el que me preocupo.
¡Todavía tengo hambre!
¿Me estás acosando, Shikamaru?
Mi cuerpo... no se mueve.
¡Idiota!
¡¿Qué demonios crees
que estás haciendo?!
Eh, Naruto...
¡Cuando uso mi Sombra Imitadora,
yo también tengo que moverme! ¡¿Vale?!
¡Perdón! Shikamaru.
Choji, ¿estás mejor?
¡Oh, Ino!
¡Bien! ¡Ha llegado la era
de los rellenitos!
¡¿Qué intentabas hacerle
a Cejudo aquí?!
Intentaba matarlo.
¡¿Qué?!
¿Cómo puede estar tan tranquilo?
Sobre todo cuando no puede
moverse con mi Sombra Imitadora...
¿Por qué tuviste que hacer
algo así?
Lo venciste en el combate, ¿verdad?
¿Tienes algún rencor personal
contra él o algo?
Solo quería matarlo, eso es todo.
¡¿Cómo puedes decir algo
tan egoísta, cabrón?!
Tú... tuviste una educación pésima,
¿verdad?
Solo te importas tú mismo.
Hay algo raro en él.
¡Me da escalofríos!
Si intenta algo, será demasiado
para que Naruto y yo lo manejemos...
¿Qué demonios deberíamos hacer?
Si os interponéis en mi camino,
os mataré a los dos también.
¡¿Qué?! ¡Adelante, si puedes!
¡Eh, Naruto, espera!
¿Debería intentar asustarlo de farol?
Sé que eres fuerte por haberte visto
en la competición contra él...
Pero... podemos seguirte el ritmo.
No te mostramos nuestras mejores habilidades
en los Preliminares.
¡Y somos dos contra uno!
Tú eres el que está en desventaja.
Si eres listo, harás lo que
te digo y te largarás.
Lo diré otra vez...
si os interponéis en mi camino...
Os mataré.
¿De dónde te sacas tanta chulería...?!
¡No hay forma de que
te deje hacer eso!
Te he estado diciendo
que te retires, ¿no?
Este tío tiene la fuerza de un monstruo.
Lo entiendes, ¿verdad?
¡Yo tengo un monstruo de verdad dentro!
¡No voy a perder contra este tío!
¡¿Mereció la pena hacerlo enfadar,
idiota?!
Un monstruo, ¿eh...?
Yo también, en realidad.
Es tal como dijiste.
Tuve una educación terrible.
Cuando vine a este mundo,
le quité la vida a la mujer
que algunos podrían llamar mi madre.
Para que pudiera convertirme
en el shinobi más fuerte...
mi padre me hizo un ninjutsu,
y así quedé poseído
por un espíritu de arena.
Nací siendo un monstruo.
¿Es posible... que también haya
algo dentro de él?
¡Menuda cosa para hacer un padre!
Qué tipo de amor tan retorcido.
¿Amor?
No me midas con tu vara de medir.
Familia, eh...
Deja que te cuente qué tipo de lazos
tengo con mi familia.
Son lazos de odio,
lazos de intención asesina...
Mi familia solo son trozos de carne para mí.
Nutrido con la vida de mi madre,
fui forjado como el
arma definitiva de la villa...
El hijo del Kazekage.
Mi padre me enseñó
los secretos más profundos del shinobi...
consentido, sobreprotegido,
y luego abandonado.
Y pensé que eso era amor...
Los que son demasiado fuertes tienden
a volverse temidos.
Nacido a través del jutsu,
mi mente era inestable...
Supongo que los idiotas de mi villa
finalmente se dieron cuenta de que
tenía problemas emocionales...
Para mi padre, el Kazekage,
al mismo tiempo que era
el arma definitiva para la villa
también era una presencia
peligrosa y temible.
Parece que me etiquetaron como una figura peligrosa
en cuanto cumplí seis años.
La gente solo era educada conmigo por miedo.
Para ellos, ahora solo soy una reliquia del pasado
que quieren ver desaparecer.
Entonces, ¿qué tenía en esta vida,
por qué seguía viviendo?
Cuando me hice esa pregunta,
no pude encontrar la respuesta.
Pero, mientras estés vivo,
necesitas un motivo...
Si no tienes uno,
es exactamente igual que estar muerto.
¿Qué está diciendo este tío?
Yo... puedo entender eso...
Él... es igual que yo.
Así que esta es la respuesta a la que llegué...
Mi existencia está dedicada a matar a otros.
Después de vivir con el miedo de no saber nunca
cuándo podrían asesinarme,
por fin me quedé tranquilo.
Matando asesinos, por fin
comprendí la razón por la que vivo...
Vivo luchando solo por mí mismo
y amándome a mí mismo...
Y si veo que toda la demás gente
de este mundo existe
solo para hacerme comprender eso,
no podría haber un mundo
más maravilloso.
Y mientras haya
otros a quienes matar
que puedan hacerme sentir
esta felicidad de estar vivo,
nunca desapareceré.
¿Q-De qué está hablando este bicho raro...?
¡Está completamente loco!
Yo también estaba solo...
Y sufrí porque
no sabía por qué estaba vivo...
Pero Iruka-sensei me reconoció
por quien era...
y esa fue la primera vez
que comprendí por qué vivía...
Pero este tío...
este tío creció solo.
Y solo se siente vivo
cuando mata a otras personas.
¿C-Cómo puede existir alguien así?
¡Los mundos en los que vivimos
son demasiado diferentes...!
No hay forma...
¡de que pueda vencer a un tío así!
¿Qué? Mi Técnica de la Sombra Imitadora
debería estar reteniéndolo, pero...
¡Naruto!
¡Naruto! ¡Oye, contrólate!
¡Qué fastidio de tío!
¡Naruto!
¡Ahora, déjame sentirme vivo...!
¡Oh, no!
¡Alto ahí!
¡Mañana es la ronda final!
¡No hace falta precipitarse así!
¡No me dejéis solo!
No estoy sangrando, pero
me duele mucho aquí.
¿Qué... soy?!
Voy a... mataros a todos, hasta el último.